fazer o nosso projeto, tá bom? Você vem no Google e escreve por Snap Insta, tá? Escreve o Snap Insta, clica aqui, dá o Ctrl V no link e faz o download normal, dá um close aqui e baixa o vídeo, fecha o anúncio, já é, o vídeo já baixou, fechou? Então aqui podemos fechar, aqui também podemos fechar e vamos para o Canva, tá? É o seguinte, o Snap Insta, ele é feito para você baixar sem marca d'água, tá bom? Vai ficar um negócio maravilhoso.
que no canva não tem mistério eu não vou ficar te mostrando o que é isso aqui não vou ficar te
mostrando que é isso aqui porque a gente não vai usar simplesmente isso tá não vou te mostrar nada
disso eu vou te mostrar o que que vamos usar tá bom você clica em criar um design tem vários
formatos aqui você tem a opção escolher Stories para o Instagram e ele já abre diretamente aqui
para a tela onde vai te dar o formato dos Stories do Instagram TikTok YouTube Shorts
então vai é status ou WhatsApp também é o tamanho padrão quando você olha na frente vai
tá escrito 1080 por 1080 é o tamanho do post quando você coloca 1080 por 1920 é o tamanho
dos stories quando você vem em tamanho personalizado você consegue colocar isso de uma forma mais
1080 por 1920 ele vai mudar exatamente o mesmo tamanho dos Stories do Instagram tá bom então se
você quer criar um anúncio hoje o tamanho de um Stories você vai colocar 1080 por 1920 tá se você
quer criar uma VSL no tamanho do YouTube 1920 por 1080 e aí você vai ter o tamanho aqui padrão do
aqui e de uma vsl normal tá então vamos para a criação da nossa eds por 1920 tá largura 1080
altura 1920 criou um design vamos fechar esse aqui para gente não ficar em tanto diabo aberto
e aquele saco tá e que muita gente faz hoje tá acostumado a fazer eles pegam e criam uma cópia
no meu anúncio pega a mesma fonte o mesmo fundo a mesma cor não não é assim funciona deixa eu te
Olha só, aqui no Canva tem vários modelos que você pode colocar aqui e fazer uma pegada mais no seu design, na cor que você quer transmitir para o seu cliente.
Pegar o meu anúncio e simplesmente, ah, eu vou pegar aqui o anúncio do clave, eu vou ver qual que é a fonte que utiliza a sombra e já era, tá tudo certo.
Não, porque aí o seu anúncio não vai ficar um negócio verdadeiro, entende?
Então eu vou pegar aqui um anúncio, quem está estando aqui?
Vou pegar esse aqui porque foi o que eu criei, mas eu vou te mostrar como que eu faria se fosse no seu lugar.
Vamos botar que você tá vendendo o produto pra barbearia
Vamos escrever barbearia
Barbearia aqui na aba Designed
E olha só, quanta fonte tem aqui
Fundo, cor, tudo
E quando você pega isso, fica muito mais aberto
Fica com a sua cara, tá bom?
Aqui eu acho que é letras separadas, né?
Deixa eu ver, é, são letras separadas
Então aqui já não vale
E aí você escolhe de acordo com o seu bicho
Ó, essa daqui não, não fica boa
Mas enfim, pra barbearia essa daqui ficaria muito legal
Vamos fazer um teste pra ver. Vamos abrir uma nova guia aqui. Deixa eu dar uma olhada se ficaria bom.
Vamos colocar em um breve dessas. E aqui temos ela.
Olha só. Vamos diminuir aqui um pouco isso aqui.
E não ficou bom. Não gostei. Ficou uma merda.
Você vai procurando até você encontrar algo que de fato você olha e fala.
Pô, agora ficou bom. É isso aqui que eu queria.
Vamos ver esse vídeo. Teste.
Também já não gostei. Já te cabe. Não gostei.
Ah, essa aqui é muito boa
Olha só
Quando a gente coloca assim, tá?
Pode ficar tranquilo que você vai me ensinar lá na frente
É o seguinte
Olha só, já deu uma parte totalmente diferente
Daquilo que eu utilizo
E ficou na sua persona ali, tá bom?
E aí quando a gente coloca aqui, olha só
Coloca uma foto de uma pessoa cortando o cabelo
E vamos vir aqui nesse quadrado, por exemplo, tá?
Gente, isso aqui é só pra eu mostrar que dá pra fazer em outros nichos
Eu vou ensinar tudo isso aqui
Mas presta atenção pra você não se apegar diretamente no que eu faço
E sim performar pra ficar melhor do que eu faço no seu produto, tá bom?
Então a gente vai colocar esse fundo aqui
Eu quero uma cor mais fechada assim, beleza
Vamos lá.
E aí, deixa eu finalizar aqui, olha só que maravilha, você já tem uma identidade, tá, sem ficar me imitando, troca uma cor diferente, uma letra diferente, um fundo diferente, tá, vou ensinar você a fazer isso aqui tudo agora, mas olha só pra você ver, já mudou totalmente a cara do que eu faço de anúncio, tá bom, então lembre-se disso quando você for criar um anúncio pra você, não faça um xerox mail,
Eu faço uma coisa sua, uma pegada sua, tá?
Vou apagar isso aqui e vamos para o que interessa, que é a criação do nosso anúncio.
Então, eu vou pegar, lógico, a minha paleta e as minhas letras,
até porque não faz sentido eu criar uma letra do zero, se eu já tem, né?
Beleza, o que eu utilizo é só isso aqui, letra de fundo, tá?
E aí eu vou trabalhando em cima disso para o meu anúncio.
O que acontece aqui? Eu venho aqui e vou trabalhando em cima de cada palavra.
Sabe por que você se sente, pessoal? Sabe por que você se sente? Apaga isso aqui.
E é o seguinte. Essa letra eu coloco um efeito de flutuante lá na total, tá?
E eu fecho aqui e coloco tudo no preto.
Vamos subir o vídeo que nós baixamos desse senhor e vamos fazer toda a transição nisso.
Eu gosto de dar uma destacada
Principalmente
Nessas palavras
Para dar mais um gancho
E olha só
Vamos ir aqui na tesourinha
E vamos deixar só a parte que a gente quer
Que é ele aqui
Volta aqui
Diminui aqui
Coloca aqui, centraliza
Aumenta
E diminui um pouquinho
Ele aqui
Centraliza
Pronto, foi
Agora vamos colocar a sombra
Que quando você escreve aqui em elementos
Escreve sombra
O Canva vai te dar uma infinidade de sombras
Aqui, tá vendo?
E aí, você só escolhe
E aperta aqui, ó, Ctrl C, Ctrl V
E ele vai sombreando pra você
Pega a letra, joga pra cima
Já era
Criamos aqui a primeira
Página do nosso
Produto, tá?
Deixa eu só apagar isso aqui
Bom, aí vamos duplicar essa página e vamos continuar com o nosso produto motivado ao ver esse um.
Ou seja, o que nós vamos fazer aqui, tá?
Vamos criar todo o nosso anúncio duplicando a página anterior e fazendo a troca de fotos.
Ai, velho, isso dá muito trabalho, é muito demorado.
Dá muito trabalho, é muito demorado, mas fica muito bem feito, tá?
Dá uma conversão absurda
E se você quer isso tudo aqui
Se você quer isso daqui
Deixa eu te mostrar
Se você quer esse tipo de anúncio aqui
Maravilhoso, rapidinho de fazer
Pode ficar à vontade, irmão
Esse anúncio aqui eu demorei dois minutos pra finalizar ele
Então vamos voltar pra cá
Eu acho que você vai preferir esse aqui
Você vai pegar um pedacinho das frases
E vai colocar em cada palavra aqui
Sempre que você criar um anúncio
Nunca coloque 3
Linhas, sempre 2
Sempre 2 linhas
Para ficar mais organizado
E a transição fluir
De acordo com o que você fala
Ok?
Nunca 3 linhas
Vai ficar um negócio bagunçado e feio
E nunca coloque palavras demais
Nunca, nunca, nunca
Senão o seu vídeo vai ficar muito estático
em uma imagem, meu somente vai cansar, é realmente isso, vamos colocar uma motivada aqui com a letrinha vermelha
e aqui nessa parte do homem, a gente vai selecionar outra parte onde ele está aqui na luta, lindo demais
motivado ao ver esse homem, e aí se dedicando, quando a gente coloca esse se dedicando, eu quero uma atenção
Nesse se identificar então
Eu vou duplicar
Vou apagar essa imagem
Apagar as sombras
E vou aumentar este negócio aqui
Aumentou
Vamos procurar um vídeo dele
Bem aqui
Porque no CapCut você vai entender
O que a gente vai fazer aqui
E aí ao invés da gente duplicar
Esse daqui que não tem referência nenhuma
Nem de texto e nem de sombra
Duplicamos essa
Jogamos ela pra baixo
Nessa setinha
E continuamos aqui
Porque você esqueceu
Tá
Vamos tirar as sombras
E vamos um pouquinho para a parte do motion
Tá bom
Qual que é a parte do motion
Você vem em elementos aqui
Ele vai te dar vários motion
Onde você vai conseguir
Colocar aqui em cima
Muita gente faz isso aqui
Coloca um motion assim
Meu Deus, ele esqueceu, né?
Então eu vou colocar uma mulher com a mão pra cima.
Cara, isso aqui é você fazer um anúncio podre.
Porco, tá?
Vamos sair um pouquinho fora da caixa.
Isso aqui não.
Vamos colocar aqui, você esqueceu assassino.
Vamos escrever assassino pra ver o que vai acontecer aqui.
Tem aqui que a gente pode usar.
Olha só.
Que legal, né?
Vamos procurar um aqui que faz sentido com esquecer.
E que também saia um pouquinho dessa onda aí de, cara, mesmice, tá?
Olha isso, olha que coisa linda
Editar a imagem, remover fundo, tá?
Remover o fundo, vai ficar só esse bicho aqui, uma boca aberta
Vamos diminuir ele um pouco, que ninguém merece trem grande demais
Diminuindo ele, vamos editar a imagem, vamos em dual tone e vamos colocar ele na cor da letra
Clica aqui, clica no pincel
Colocamos ele na cor da letra
Colocou na cor da letra
Vamos ajustar o contraste dele
Aumentar o brilho
E olha que coisa maravilhosa
Linda, fora da caixa
Que você esqueceu
E olha, entende?
Mas a pessoa, não sei
Eu não entendo isso também, mas
Eu gosto de fazer assim
Você esqueceu que para ele chegar a este ponto
Olha só, ficou muito grande
Então a gente tira a esses pontos
Na verdade eu gosto de fazer o seguinte, tá?
Eu duplico aqui e tiro somente essa parte aqui, ó
Centralizo, volto para o branco e coloco no branco
E aqui, para ele chegar a esses pontos
Então aqui é uma chegar para jornada
Então vamos colocar aqui uma jornada para o que a gente acha, tá?
Olha isso, olha que top
Coisa linda
Nossa, meu deus do céu, talvez vai ficar bom, lindo demais.
Para ele chegar a este ponto, a gente vai colocar nada aqui, vai deixar dessa forma, tá?
Ele foi indisciplinado, então, vamos colocar, duplicar, indisciplinado, eu não sei escrever indisciplinado, que vergonha, vamos copiar que é melhor.
Foi indisciplinado, olha só como que foi esquisito, o que que você faz? Tira aqui, deixa só o indisciplinado, tá?
Pra ficar uma coisa mais harmônica.
Vamos escrever aqui, ó.
Gula.
Vamos ver se a gente encontrou um vídeo aqui de gula.
Não.
Tá vendo?
Aí, normalmente, a gente tem que correr pro tiktok.
Gula.
Olha só.
Vamos encontrar alguém aqui comendo desenfreado, tá?
Olha essa imagem.
Lindo
Vamos dar um Ctrl C
Abrir uma nova guia
Snap
Ctrl V
Fazer o download
E após fechar o anúncio
O download acontece
Tá
Vamos fechar o TikTok aqui novamente
E vamos colocar esta imagem
Não tenha pressa em criar anúncios
E lembre-se do seguinte
Faça um trabalho bem feito
Porque realmente, cara, dá uma diferença muito grande, tá?
Então, olha só, vamos colocar aqui índice, cuidado.
O que eu gosto de fazer quando eu encontro um negócio muito lindo assim
e vejo que tem um potencial aí de fazer a pessoa se arrepiar.
Eu duplico ele e jogo pra baixo.
Olha só, vamos pegar uma sombra e vamos colocar aqui em cima.
Vamos dar Ctrl-C, Ctrl-V, tá?
Pra deixar bem assim.
Depois disso, vamos
Deixa eu ver se tá certinho, não tá certo
Vou pegar a camada aqui
Esquerda do mouse, camada
Mostrar camadas, tá?
Você vai segurar o ctrl e apertar em todas as sombras
Clica no botão direito
E aglupa
Aglubou
Ela se torna uma só, tá?
Beleza, ficou lindo
Posição, a gente joga pra trás da foto
Perdão
Pra trás da palavra
E aqui eu gosto de fazer o seguinte
Ctrl C, Ctrl V
Eu jogo pra baixo, inverto
Tá?
E jogo aqui, ó
Bem aqui, olha que lindo que fez isso aqui, cara
Tá vendo aqui o que tá errado?
Não tem problema
Só a gente corrigir
Centralizamos isso aqui, ó
Bem aqui
E vamos colocar o indisciplinado
Na cor do senhorzinho aqui
Vamos ir em mais aqui
canetinha, e vamos tirar um pouco, aí ó, pronto, maravilhoso, tá? Beleza, duplicamos novamente,
tiramos esse fundo aqui, deixa só a parte de cima, e voltamos, não teve amor próprio, como eu gostei
muito esse formato aqui. Vamos colocar esse aqui no vermelho, mas um vermelho mais aberto.
Assim, ó. Como eu gostei muito disso aqui, vamos ver se a gente consegue encontrar alguma
parte desse vídeo diferente, sabe? Olha lá. Muito legal esse cor aqui. Maravilha. E não
teve amor próprio. Ali a gente pode colocar esse amor na cor do porco. Olha. Perfeito para
aqui beleza vamos para o desenvolvimento hoje ele está acima do peso aí voltamos com o senhor na
imagem aqui tá duplicamos novamente colocamos a frase que hoje ele está acima do peso então a
gente volta com ele aqui em cima normalmente a gente pode pegar esse pedaço que dá um ctrl c
Descer lá embaixo
Clicar aqui, CTRL V
Já aparece, a gente só pega a posição
E joga por trás da sombra
E já fica tudo certinho
E maravilhoso
Tá vendo?
Voltamos com as letras brancas
Tá?
Pra que a gente voltou com esse rapaz aqui?
Pra dar uma conexão
Pra pessoa saber o que a gente tá falando, tá?
Não duvide da burrice das pessoas
Não duvide
Então, a gente não duvidando disso
A gente vai colocar ele aqui de volta
Duplica novamente
E
Por correr atrás do prejuízo
Aqui o que a gente pode fazer
Chega um pouquinho pra cá
E diminui um pouquinho a letra
Não tanto
Mas pode fazer isso
Correr atrás do prejuízo
Coloca uma letra vermelha
E coloca aqui prejuízo
Será que a gente vai ver aqui
Sempre uma bosta
Atrás da outra
Quando a gente não pensa fora da caixa
Mas isso a gente coloca aqui
Surreal
O que a gente vai ver
Olha só, o que a gente pode arrematar
Em prejuízo nisso aqui
Com o surreal
Vamos ver
O que nós temos aqui
Nossa que lindo
Eu não sei o que significa isso
Mas muito legal
Então a gente vai colocar
Da cor do relógio
Mas por correr atrás do prejuízo
Vamos diminuir esse relógio
Por correr atrás do prejuízo
No brinca
Ele é visto como um vencedor
Clica novamente
E aqui é o seguinte
Deletamos
Se colocarmos vencedor
Mesma coisa, tá?
Olha só
Esse aqui ficaria legal também
Mas eu quero pensar um pouquinho fora da caixa, tá?
Ó, ficaria legal, mas não
Vamos colocar aqui
Punho, mão
Mão forte
É isso que eu queria
Olha só
Isso é você transmitir o que tem
Uma pessoa vencedora, né?
E aqui é o seguinte
A gente vai colocar essa cor aqui de vermelho
E o vencedor
De vermelho
Sempre faça essa ligação de cores, tá?
Sempre faça isso, que fica maravilhoso
Não tem erro
Inclusive, pra vocês terem uma noção
Do que eu tô falando aqui
Que isso aqui não é mimimi, nem conversa feada
Eu vou postar esse vídeo no meu Instagram
Pra vocês verem que realmente é o que eu faço hoje em dia, tá?
Duplicamos
E vamos no digital
Chamamos isso de
Não vamos deixar nada aqui
Vamos tirar esse de pra manter a harmonização
Não vai fazer diferença nenhuma
tá? No digital
chamamos isso de
publicamos aqui
prover
jornada
e aí deixamos ela
isolada e vamos mudar a cor
dela para uma auto
repete isso
vamos mudar a cor
do fundo para
conseguimos entender o foco
da pessoa aqui nessa hora
vamos tirar o efeito
e vamos deixar só assim
Não precisa mexer muito.
Sobe lá em cima de novo, duplica a referência e joga lá embaixo.
Fez isso?
Não importa se você é uma autoridade.
Vamos pegar aqui.
Olha só, ficou muito grande.
Então, chegamos aqui.
Se você...
Show, ficou maravilhoso.
Vamos colocar um emoji aqui ou então...
Vamos colocar medo.
Só pra ver o que tem de medo aqui, tá?
Vamos em vídeo
E olha só
A gente pode colocar aqui essa mulher
Aumentamos ela até a nossa letra
Aqui ó
Vamos em editar vídeo, aumentar o contraste
E diminuir o brilho
É o meu formato
Eu gosto desse formato, não sei porquê
Não me perguntem o porquê
Mas eu não sei
Vamos diminuir um pouquinho mais
E ficou maravilhoso
Vamos colocar o não o importa
Com a cor dela, tá?
E aqui vamos duplicar de novo
Duplicou
Não importa se você não é uma autoridade
Vamos deixar isso isolado
E vamos duplicar novamente
Se a sua jornada comover o seu público
Comover
Aí o que a gente vai colocar em comover?
Vai colocar chorar?
Vamos ver o que acontece
Vamos colocar depressão
Melhorou
Olha isso aqui
Vamos colocar este jovem aqui, vamos duplicá-lo e vamos alterar o fundo para branco, alterou,
vamos tirar o efeito da letra e vamos colocar ela para preto, feito isso vamos pegar esse quadradinho
E vamos colocar na cor branca, vir em massa, gradiente, colocar esse aqui no branco, tá?
Pegou isso, faz assim, duplica mais uma e coloca no branco novamente.
Aumenta esse aqui, maravilha.
E aqui a gente vai encontrar isso, era isso que eu queria.
Jogamos aqui, ó, e olha só, mas eu acho que ainda, se eu tirar esse aqui vai ficar melhor.
Isso, ficou muito melhor.
Vamos deixar alinhadinho aqui
Prontinho
E aqui também
Tá
Ctrl C, Ctrl V
Beleza
Invertemos aqui ó
Não sei se existe essa palavra
Invertemos não
Mas enfim
Agora existe
Ctrl C, Ctrl V
Até ficar
Totalmente preenchido
Jogamos a letra pra frente
Igual
Você já tá cansado de saber
E vai lá
Tá
Se a sua jornada é como ver
Excluímos tudo isso aqui, colocamos aqui pessoas, vídeos, nada de bom, surreal, vamos
ver se a gente encontra algo aqui, opa, encontramos, vamos pegar agora e editar o contraste, tá?
Eu faço isso por marca própria, porque as pessoas que me acompanham gostam desses vídeos
Mais escuros
Comover o seu público
Casou muito bem com essa
Jornadinha aqui
Mas enfim
Vamos colocar o efeito de volta
Que é um flutuante
E vamos alterar a cor da letra
Para
Branco
Tá bom
Mas ainda o seu público ficou muito
Muito
Sem graça
Apagado
sombra elementos gráficos e aí é que a gente vai pegar uma sombra redonda aumenta essa sombra
coloca aqui tira ao a transparência dela um pouquinho só e ficou maravilhoso por bom beleza
vamos duplicar novamente essa daqui e vamos voltar e você for muito bom no que faz e você for muito
No que faz, voltamos para o preto, tiramos esses três pontinhos e colocamos no vermelho
E agora vamos fazer aqui, vamos colocar em cima disso aqui um agente, tá?
Que é um formato de design, olha só, tem várias coisas aqui, muito legal, tá vendo?
Então vamos colocar nesse, em específico, esse espelho, assim
Meio que mostra espelhamento
Não sei
Tá bom
Enfim
Pronto, lindo
E agora é o seguinte
Tá uma parte meio perigosa
Mas eu gosto de fazer dessa forma
Porque eu já tenho muito tempo que eu faço isso
Tá bom?
Acontece a conexão emocional
Ocasionando a venda
Tá?
Olhar
vídeos, e aí a gente procura um olhar aqui, esse cara, olha só, joga ele pra cá, clica duas vezes
no botão do mouse principal, alinha ele aqui, e confere se está tudo ok, conferiu? Vamos fazer a
mesma edição aqui, tá? Aumentamos aqui, diminuímos o brilho, aumentamos um pouquinho mais o contraste,
Vamos deixar abrir um pouquinho
Porque tem algumas partes
Nesses anúncios que criamos
Que a imagem, o vídeo
Fala mais do que a palavra
Então aqui eu não preciso colocar
Uma palavra
Ou nada disso
Eu só preciso colocar este homem
E quando eu falar em venda
Aparece o barulhinho
Da que me faz
Pronto
A pessoa vai assimilar
E vai sentir mais do que uma palavra
Fechou?
Tá aí uma dica de ouro, tá?
Mas tem que ter muito cuidado, tem que fazer muito bem feito isso aqui, tá bom?
Então, vamos para o plot.
Mas de nada vale ter uma linda jornada, de nada vale ter.
A gente volta aqui, ter.
Opa, aqui dá pra colocar mais.
Uma linda, beleza?
Deletamos isso aqui e deixamos ele suspenso, tá?
De nada vale ter uma linda.
E aqui a gente vai colocar
Conto de fadas
Vamos ver o que a gente encontra aqui
É isso aqui que eu queria
É isso aqui, tá?
Deixa eu ver aqui, a gente tá fazendo merda, né?
De nada valeu uma linda
Colocamos esse
Conto de fadas aqui
Entende, cara, que a jogada
De você criar um bom anúncio é pensar
Fora da caixa, por isso que eu falo
pra você mais de mil vezes
não pula aula, não pula aula,
não pula aula, porque
a temporada da criatividade é basicamente
isso aqui, ó. Eu ensino
isso aqui, tá? Eu mostro como que
você consegue fazer uma parada dessa,
entende? Através dentro da sua cabeça.
Fechou? Não pula aula.
Vai na manha, tá bom?
Então, jogamos
abaixo aqui. De nada vale
ter uma linda jornada.
Olha que coisa maravilhosa que isso aqui tá ficando,
em um belo produto, em um belo produto, a gente coloca no verde, em um belo produto,
se você não sabe como vender este produto, e aí a gente faz o que? Come a lago, tá?
Vou te explicar, se você não sabe como, damos uma ênfase aqui, e aqui a gente é uma sensação
de euforia. Tipo assim, e aí, velho?
Eu não sei como. Como assim? Por quê?
Então a gente coloca aqui
assassino.
Novamente.
E a gente procura um negócio bem
pesado, tá? Colocar assassinato
pra ver aqui. Olha
só que coisa linda.
Nossa.
Maravilha, hein?
Deixa eu ver se o que é.
Isso.
Aí sim.
Aí sim, tá? Vamos duplicar novamente, vender este produto. O que a gente faz aqui?
Então, Ctrl C, Ctrl V, Ctrl C, Ctrl V.
Aqui a gente vai pegar a opacidade e diminuir. E aqui a gente vai colocar bem aqui em cima.
Na edição você vai entender, tá? Olha só, aqui tá normal e aqui tá dessa forma.
Então, vamos duplicar aqui, apagar esse produto e aumentar a transparência aqui.
Beleza.
Muitos chamam isso de marketing digital.
Colocamos ela suspenso com a letra em destaque e colocamos o marketing digital em destaque também.
Tá bom?
Damos aqui a sombra e alteramos a cor para vermelho, retiramos os efeitos como eu já te expliquei, beleza, marketing digital, pegamos esse de referência e descemos ele, maravilha, fez isso, mas eu prefiro chamar de copy, prefiro chamar de, e aí a gente coloca aqui um cachorro, eu sou namorado,
Se tiver alguém chamando o cachorro, seria maravilhoso.
Esse aqui.
Olha só.
Até aqui.
Posição abaixo da sombra.
Ótimo.
E aqui a gente colocou outro cachorro.
Vem aqui.
Tá?
Vamos deletar isso.
Isso.
Vamos colocar aqui e vamos colocar o cachorro aqui.
Que gracinho do cachorrinho.
Copy.
Aumentamos, colocamos bem alto aqui e bem aqui, tá? Vamos colocar um preto nessa e vamos tirar
o efeito dela. Vamos diminuir a opacidade dela, assim, e vamos sombriar. Como que sombria uma
palavra? Vamos tentar fazer assim, mas eu não sei se vai ficar bom, tá? Acho melhor colocar essa
a cor da cabeça do cachorro. Essa sombra aqui não me agradou muito não, mas é tão
difícil me agradar. Tá ótimo. Beleza. Ah, vou tirar essa sombra, que eu gostei.
Deixa eu ver o cachorrinho aqui. Beleza, é isso aí que eu queria passar, tá? Fizemos
isso e te mostrar que ao tocar em Saiba Mais, vamos colocar uma seta, seta é um grande
problema no Facebook, algumas pessoas já sabem como é que é, o Facebook consegue
identificar seta e ele não gosta de seta, ele fala que você está induzindo a pessoa
fazer alguma coisa no alcanceira então sempre coloca uma série que não
parece com seta tá começando aqui por exemplo que ao tocar e saiba mais sua
percepção de
volta aqui e coloca sua percepção de vendas e aí vamos colocar olhar a
percepção não vamos colocar o olhar e vamos pegar essa jovem aqui aumentamos
aqui da mesma forma que fazemos posição para trás a sua percepção de vendas na
internet vai mudar e aqui a gente coloca de novo uma seta em baixo para forçar
olha que moto desgraçado, qual é essa moto ai pro editor filha da puta
Cara, desgraçado que bota esse trem numa moto.
O cara não merece viver, não, cara.
Não tem básico de conta desse.
Enfim, voltando.
Coloca uma seta aqui.
E coloca o mudar de uma cor diferente.
Um laranja, por exemplo.
Tá?
Vamos colocar outro olhar.
Porque, cara, o olho é uma parada muito estranha, sabe?
Esse sentimentalismo aqui que a gente trabalha em cima dele.
É uma coisa que, cara, dá muito certo, velho.
Vamos arrumar aqui essa, beleza, e aqui a gente vai colocar na cor do céu ali que eu acho que vai ficar muito melhor
Finalizamos, e agora a gente volta até lá em cima e vem trabalhando na animação, tá?
Então vamos colocar aqui, ó, surgindo, vamos lá, só pra você entender uma coisa
Nunca, nunca, pelo amor de Deus, coloque isso aqui, ó
isso aqui ó, isso aqui ó, não faça isso, não faça esse tipo de merda, colocar a coisa colorida, faça uma parada séria, coloca assim ó, tá, a gente volta, continua, e aí a gente vem surgir de novo, coloca por palavra aqui ó, olha só, beleza, coloca aqui ó, de baixo, novamente, bota um foco, deixa do jeito que tá aqui,
aqui quando a gente coloca uma palavra suspensa e ela é curta a gente coloca
esse tá novamente colocamos este daqui só que
inversamente tava para casar e aqui a gente coloca esse aqui que é muito
legal também então tá bom aqui vamos colocar um deslocar
muito bom como tem muitas palavras aqui vai demorar um pouco colocamos um teclado
na velocidade, aumentamos, colocamos esse aqui pra cima, tá? Todos aqui, a maioria, a gente coloca pra cima, tá bom?
Show! E aqui a gente faz novamente, é bom você sempre mudar de um pro outro, que isso faz uma grande diferença,
mas não faça coisas que vão ficar feias, tá? E a gente coloca de baixo também, que ficou bom.
aqui colocamos a mesma coisa aqui, e esse aqui a gente coloca um desfoque, eu acho que ficou muito legal, quando a gente coloca o fundo branco, olha só, muito top, novamente, palavra suspensa, não, isso aqui não, a gente coloca assim, tá, muita palavrinha, teclado, aumenta a velocidade, suspende, joga pra cima,
Beleza, aqui não mexe
Palavrinha de novo
Teclado, olha só
De nada vale, tem uma linda jornada
E um belo produto
Colocamos assim
Aqui, surgir
Palavras, velocidade
Aqui, vamos remover
Essa animação aqui
Você vai entender o porquê
E vamos deixar só essa com
Isso aqui, tá?
Muitos chamam
marketing digital, show, mas eu prefiro chamar de copy, aqui vamos criar um neon, muito melhor, tá?
E te mostrar que ao tocar e saiba mais, desfoca, joga de baixo, altera, para, descendo, pronto.
Sua percepção em vendas
Muda
Na internet
Vai mudar
Desfoque
Diminui a velocidade
Pega esse aqui
Joga aqui pra baixo
Esse então eu gosto de colocar ele piscando
Pronto
Vamos clicar em compartilhar
Baixar
Vídeo MP4
Todas as páginas
Não salve como separada
Não salve, você vai entender o porquê
e clica em baixar.
Clicou em baixar, ele vai fazer o download aqui,
que é a próxima aula, onde a gente vai para o Canva.
Tá bom?
Então, um forte abraço e até lá.
E aí